수월왕비와 한국드라마한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 자막스샷:대군저하. 타이핑:제이
계속해 봐요.
난 아저씨가 만든 음악 듣고 싶어요
그게 원래 아저씨 모습이니까
널 위해서 노래를 만들어주고 싶었어
내가 다시 음악을 할 거라고
생각하지 못했는데
♫길을 걷다가 발길이 멈춘 그곳에
♫헤매이다가 내 두눈 멈춘 그곳에
♫그대 있네요 바보처럼 난 몰랐죠
사랑해요
♫항상 내 곁에 웃고 있던 그대
나도 사랑해.
너보다 더 많이
♫사랑이 오네요 작은 내 마음 가득히
♫처음 만난 날부터
♫그대가 운명이란 걸
♫I KNOW 이제야 깨닫게 됐죠
♫영원히 그댈 사랑 합니다
(휴대전화벨 소리)
몇 시에 올 거야?
저 오늘은 못 갈 것 같아요
왜? 내일 가면 안 돼?
아니, 나 오늘 일이 일찍 끝날 것 같거든
알았어, 그럼 기다릴 테니까.
되는 대로 와
기다리지 마요
그래, 그럼. 안 기다릴 테니까.
되는 대로 와
달봉이, 안녕~
(세나) 아저씨, 미안해요
문득 내가 아저씨를 힘들게
하는 사람은 아닐까
걱정이 됐어요
그래서 옆에 있을 자신이 없어졌어요
우리 잠시만 헤어져 있을래요?
곁에 없다고 해서 우리 마음이
끝나는 건 아니니까
(지금 거신 전화는 없는 번호입니다
다시 확인하신 후...)
(주홍) 같이 여행가는 거 아니었어요?
기차표 예매하던데
네, 대표님. 지금 도착했어요
아휴, 당연히 피곤하지 않겠어요?
아휴~ 해외 프로모션 좀 그만 잡죠?
안 그래도 다음 달부터 국내
활동 치중할 계획이야
와~ 어떻게 하루도 쉴 틈을 안 줘
AnA에 가수가 나밖에 없나?
네가 제일 잘 나가니까.
공항 패션 잘 나왔네
제가 직접 고른 옷이에요, 안목 있죠?
아, 좀 전에 비행기 안에서
김석원 대표 봤는데
대표님한테 엄청 관심 있던데요.
만나보실래요?
싫은데?
다음 앨범 프로듀서 미팅 잡히면 알려줄게.
너도 콘셉트 고민해 봐
욱 대표는 요즘 뭐 해요?
아직도 대표님이야?
요즘 잘 나가지. 쓰는 곡마다 대박이고.
라디오 못 들어왔어?
제 여친은 꼭 화가 나면
며칠씩 전화를 안 받고 잠수를 합니다
연락이 안 될 때면
얼마나 걱정되는지 몰라요
전화 받지 않은 제 여친에게
어떤 노래를 보내야 화가 풀릴까요?
굳이 그런 여친한테 노래를
보낼 필요가 있을까요?
헤어지세요. 연락 안되는 김에
아니, 화가 나는 일이 생기면
서로 얼굴 마주보고 풀면 되는 건데
갑작스럽게 연락을 끊어버리는 건
무례한 일이죠
그렇게 일방적인 관계에 매달리지 마세요
시간 낭비니까
그래도 곡 추천해 달라고 하셨는데
그러면 선곡을 바꾸죠.
여자분을 위한 노래는
추천할 필요가 없을 것 같고
남자분
이 노래 듣고 정신 차리세요
반응 완전 좋아요.
까칠하면 까칠할수록
다행이네, 방송에서 거짓말
안 해도 되니까
왜 이렇게 됐어요?
실연의 아픔?
그건 알 필요가 없을 것 같고
작곡가님, 저한테도 곡
하나 주시면 안돼요?
아~ 소문 못 들으셨나?
난 여가수랑은 작업 안 하는데
PD님, PD님. 고정 게스트로
꽂아만 주세요.
애들 보셨잖아요
인지도가 너무 약하다니까요
PD님 프로그램의 인지도 높이면 되죠
그럴 파워 있으시면서
모르겠고 개편 때 다시 생각해 보죠
커피 나중에 하죠. 바빠가지고
축하한다.
작곡가로 승승장구하고
대표직 내려놓기를 잘했어
넌 그렇게 망해놓고도
아직도 미련이 남은 거야?
말아먹은 돈이 있으니까 어떻게든
만회해 보려고 그러는 거 아니겠냐?
그러다가 더 말아먹을 수도 있지
요즘 AnA 잘 나가더라?
관심 꺼, 네가 배신하고 나간 회사잖아
아! 해윤이 때문에 관심을
끊을 수가 없는 건가?
자식 삐딱하긴
네 덕분이지.
근데 그렇게 해서 회사 수익이 나겠어?
차라리 곡을 써보는 건 어때?
일해, 바쁜 것 같은데
왔어?
이야~ 이거 어쩐 일이세요,
신 대표님께서 직접?
그러지 마, 쑥스럽게
아니, 1년이 다 되어 가는데
아직도 쑥스러우면 어떻게 해?
걱정 마, 오빠한테만 그러는 거지
직원들한텐 신마녀야
근데 네가 대표 맡은 이후로
일이 훨씬 잘 되는 것 같애
이럴 줄 알았으면
내가 진작에 그만 두는 건데
그러게, 나도 이렇게
대표 자리를 잘 해낼 줄 몰랐네
정식으로 일 제안하려고 보자고 한 거야
앨범 좀 맡아줘
누구?
너 설마?
싫은데요?
나도 싫은데
왜, 두 사람 같이 하면 좋을 것 같은데
-별로 -그닥
그래도 해
둘 다 위약금 물어내기 싫으면
아, 신 마녀
두 사람 언제부터 이렇게 앙숙이 된 거야?
욱 대표일 때는 나름 사이 괜찮지 않았나?
그때도 안 괜찮았어요, 윤세나 때문에
혹시 윤세나 어떻게
지내고 있는지 모르죠?
왜, 내가 알아야 돼?
아~ 모른다는 거구나. 안 궁금해요?
어, 관심이 없어
야, 야. 내버려두라니까?
물에 놓쳤는데 완성 해야죠
오메~ 니는 어쩜 고로코롬
그렇게 예쁜 짓만 골라서 안다냐?
3일씩이나 자리 비워야 되잖아요
서울에 뭐 땜시 간다냐?
만날 사람이 있어서요
어제도 그 집에서 밤새고 온 거야?
네
이제 그 집 정리해라.
뭐 그렇게 끌어안고 있어?
거기서밖에 곡이 안 나와요
곡 의뢰는 많은데 어쩔 수 없잖아요
작곡 계속하기를 바라시면
상관하지 마세요
계속 그 아이 기다리고 있는 거야?
신경 쓰실 필요 없잖아요
말 잘해 준다며, 응?
네 엄마 곡 하나 줘라
야, 어머니 어떻게 된 거야?
야, 몰랐어? 가수 데뷔하신다고
AnA 들어오신 거잖아
이 대표님이 팍팍 밀어주셔서
아니, 그걸 해윤이가 허락한 거야?
해윤이가 직접 봤는데?
야, 나도 처음에는 그 연세에 가수냐
어림없다고 생각했었는데
생각보다 재능 있으시더라고
아, 그리고 SBC 합창단 출신이신가?
너도 알고 있지?
그래, 뭐 네가 많이 도와드려
그래
근데 너 괜찮냐?
뭐가?
윤세나
다 잊었어, 인마
(노크 소리)
(주홍) 네~
누구세요?
어? 윤세나.
이야, 이게 얼마 만이야?
아기가 놀라겠다, 야
안 놀래
아기 태명은 내가 지었어
홍이랑 공철이랑 합해서 홍철이
아휴, 왠지 부산스러운 아기가
나올 것 같은 느낌이다
엄마, 아빠 닮았으면 당연한 거 아니냐?
성격은 공철이 닮으면 안돼
근데 공철이는 어쩌다가
시우 매니저를 하게 된 거야?
너 떠나고 난 다음에
시우가 엄청 찾아왔잖아
그러다 공철이랑 친해지고
시우가 찾아왔었어?
응, 너 많이 좋아했나 보더라
근데 개미남은 어쩜 그래?
한번도 안 찾아왔어
그래?
이사도 가버렸다.
집 빈 지 오래된 것 같더라
아휴, 너 홀랑 잊으려고 그런 건가?
충격을 너무 먹어서 그런 건가?
알 수가 없어
아, 악보, 악보
이렇게 만날 줄은 몰랐는데.
이사 갔다고 들었거든요
근데 여긴 왜 왔어?
홍이네 집에 볼일이 있어서
왔다가 잠깐 들린 거예요
하... 잠깐 들렀다고?
아저씨가 여기 올 줄
알았으면 안 왔을 텐데
뭐?
그럼 뭐 하러 들렀어?
빈집인지 확인하고 싶었어?
그게 아니라
1년 만에 불쑥 나타나서
지금 뭐 하자는 짓이야?
미안해요
내가 괜히 왔나 봐
너 진짜 뻔뻔하다.
한마디 말도 없이 쪽지 한 장
남겨놓고 사라지더니
느닷없이 나타나서
아무렇지도 않은 얼굴로
잠깐 들렀다고?
그래서 미안하다고 했잖아요
미안하다고?
더 할 말 없어? 그게 다야?
없어요
가라
내가 지금 너랑 뭐 하는 짓인지 모르겠다
갈게요
너 입덧이라며?
네가 오니까 입맛이 돌아서 그러지
그... 온 김에 개미남 한번
만나보고 가는 게 어때?
만났어.
근데 아저씨가 되게 낯설더라
날 미워하는 게 당연하다고
생각이 들면서도 한편으로는
서운하기도 하고.
나 웃기지?
당연한 거 아니야?
사랑하는 사람이 그렇게 떠났는데
상처 안 받고 버텨?
나도 너한테 얼마나 서운했는데
차라리 가보지 말걸 그랬어
아저씨랑 나랑은 그냥
이렇게 끝나는 거겠지?
내가 너무 심했던 거지
그래, 내가 너무 심했던 것 같다
아휴! 아니, 스케줄 없을 때 좀 쉬지
무슨 연습을 또 해
하루라도 연습 빠지면 몸이 앓아
빛나는 영광 뒤에는 피나는
연습이 있는 법이거든
그래. 네 피나는 연습 때문에
내가 지금 며칠째 집에 못 들어가고 있고?
너 요즘 불만이 많다?
내가 널 고용한 이유가 뭐였지?
윤세나 소식 들어오면 제깍 보고하기
근데 지금까지 왜 소식
한 줄이 없지? 친구라며
아니, 뭘 알아야 전화든
말든 할 거 아니야
연락이 안되는 걸 어떻게 해?
정말 모르는 거야, 나한테 숨기는 거야?
아니, 정말 연락이 없다니까
아이고, 아무래도 매니저
다시 알아봐야겠다
야!
숙소로 가
사공철. 너 어쩌다가 배우 꿈
접고 이런 데서 이러고 있냐?
조용히 가자
어~
(휴대전화벨 소리)
-어, 자기야
-공철아
집에 누가 왔는지 알아?
정말이야?
뭐 하는 거야? 빨리 출발 안 해?
알았어, 알았어, 알았어
왜?
밤새 대기 좀 탔더니 몸 좀 피곤하네
네가 운전대까지 잡아야겠다. 우리 집까지
허! 오늘 부로 일 그만 두고 싶구나?
그렇게 안될걸?
뭐?
우리 집에 아주 귀한 손님이 오셨거든
네가 찾는 그 사람
뭐?
세나야!
웬일이야, 네가 날 이렇게 반기고?
야, 당연하지. 네가 우리
가족을 먹여살렸는데
윤세나
시우야
너 어떻게 이럴 수 가 있어?
말 한마디 없이 사라지면 어쩌자는 거야?
내가 너때문에 1년 동안
얼마나 가슴 졸이며 살았으면 알아?
야, 야, 소리 좀 낮춰라
우리 집에 임산부 있으니까.
좀 괜찮아?
아니, 나 좀 놀랐어
들어가서 얘기하자
내가 얼마나 찾았는지 들었어, 못 들었어?
홍이가 메일로 알려줬어. 네가 날마다
찾아와서 엄청 못 살게 굴었다는 거
그걸 다 들었는데
연락 한번을 안 했다 이거지?
그러려고 떠난 거니까
와, 나 진짜 열받으려고 그런다
떠나서 뭐 했는데?
유학이라도 갔다 온 거야?
그런 건 아닌데
그래도 잘 지내고 있었어
곡도 많이 쓰고
잘됐네. 그러면 그 곡 모조리
챙겨서 다시 돌아와.
나 작곡가 필요해
나 이틀 후면 다시 가
뭐?
너 진짜 왜 그래? 거기 뭐 있어?
있지. 거기도 내 삶이 있잖아
그래도 정리하고 올라와. 기다릴게
오해하지 마. 나 이제 너 안 좋아해
단지 너의 미래를 위한
나의 배려라고나 할까?
너 안됐다
차여서
그러게, 막상 들으니 좀 서운하네
너 진짜 후회할 거야.
나같이 멋진 남자 놓쳐서
그래도 일은 해.
우리는 환상의 콤비잖아
생각 정리되면 전화 줘.
번호 아직 그대로니까
알겠어. 생각해 볼게
어? 안녕하세요?
안녕하세요?
트리플 크라운 축하해
(다함께) 감사합니다
축하해~
고생 많았다
거 봐, 언젠가 될 거라고 했잖아
팀장님, 제가 먼저 알아봤어요
너희, 정상은 오르는 것보다
지키는 게 더 어려워
지금까지 한 것의 열 배는 더 노력해야 돼
(다함께) 네
팀장님, 잠깐 저 좀 보시죠
네
아까 그 눈빛 뭐지? 언제는
통통한 여자가 좋다면서?
예뻐서 본 게 아니야, 신기해서 본 거지
내 눈에는 자기가 제일 예뻐
정말, 정말, 정말?
정말, 정말!
귀여운 우리 봉봉이
아! 왜?
뭐 하시는 거예요?
니네 사귀니?
(함께) 아니요, 그럴 리가요
사내 연애 금지다
한번만 더 닭살행각 들키면
그날로 해고야
네. 절대 안 사귀겠습니다
괜찮아?
많이 야위셨네요
원래 말랐습니다
안색도 어두워지셨고
원래 칙칙했습니다
저 아무래도 저 때문에 그런 줄 알고
마음이 불편했는데
다행이네요
사모님 마음이라도 편해지셔서 다행입니다
너 진짜 뻔뻔하다.
한마디 말도 없이
쪽지 한 장 남겨놓고 사라지더니
느닷없이 나타나서 아무렇지도
않은 얼굴로 잠깐 들렀다고?
아! 너 왜 그런 거야,
왜 그런 거야! 아휴, 씨
어? 쟤가 왜요?
아니, 너한테 말고 나한테 한 얘기야
아, 이거 어떻게 수습하지? 아이, 씨
혹시 제 노래로 고민 중이면
괜히 힘 빼시지 마세요
윤세나 만났거든요, 내 전담 작곡가
그래서 너랑 곡 작업하겠대?
하게 되지 않겠어요?
써놓은 곡이 엄청 많다던데
그걸 누구 주겠어요?
당연히 나지
아예 올라온 거래?
아니요, 이틀 뒤에 간대요
뭐?
갔다 오겠죠. 나랑 같이 일하려면
근데 안 만났어요?
아무것도 모르는 눈치네
앞으로 윤세나 소식 궁금하면
나한테 물어봐요
됐어, 안 궁금해
아, 궁금할 이유가 없겠네요.
헤어졌으니까
이현욱 작곡가님 앞에서 윤세나 얘기는
웬만하면 하지 말아야겠다
저런 씨
공철이 만나서 CD만 받으면 되는 거지?
어, 도착했어
앉아
저 약속 있어요
공철이는 안 올거야.
내가 불렀어
일단 앉아 봐, 할 얘기 있어
지난번에 너무 갑작스러워서
내가 말이 좀 심했어.
사과할게
그동안 잘 지냈어?
잘 지냈어요
잘 지냈다니 다행이네
아저씨도 잘 지낸거 아니에요?
라디오에서 들으니까
까칠하게 말만 잘하던데
라디오 들었나 보네
아니, 일부러 들은 건 아니고
식당에서 아줌마들이 맨날 틀어놔서
듣기 싫었는데 어쩔 수 없이 들었어요
식당?
너 지금 식당에서 일해?
네, 알바요
기껏 떠나더니 한다는 일이
고작 식당에서 일하는 거야?
그게 뭐 어때서요?
나 만나기 전이랑 달라진 게
하나도 없잖아
아, 그런 것까지 내가
사과드려야 하는구나
지금 미안하다는 말이 듣고
싶어서 부른 거예요?
다시 돌아와서 작곡해.
시우랑 너랑 일하자고 제안했다면서.
차라리 그 일을 해
아저씨가 이래라 저래사
할 말은 아닌 것 같아요
너 이틀 뒤에 간다면서?
그런 일 하러 내려가는 거야?
신경쓰지 마세요
네가 신경 쓰이게 하고 있잖아, 지금
그러니까 이사도 갔다면서
그 집에서는 왜 들린 거예요?
달봉이 생각나서
달봉이랑 추억이 많잖아 그 집에.
그래서 들렀어
아니 근데
아니, 내가 내 집에
들리는 게 뭐가 이상하지?
네가 들린 게 이상한 거 아니야?
아, 그러니까 나도 왜 거기에
들렀는지 모르겠어요
할 말 없으면 먼저 일어날게요
윤세나
야, 그래서 1년 만에 만난 윤세나를
그냥 그렇게 보냈다는 거야?
아휴~ 나도 내가 왜 이러나 싶다
아니, 붙잡고 싶어서 만난 건데
왜 말이 그렇게 나간 걸까?
그럴 수 있지. 너도 상처 많이 받았으니까
화낼 만큼 냈으면
이제 네 마음도 좀 보여줘
시간도 얼마 안 남았는데
언제까지 그렇게 고민만 할거야?
아니, 붙잡고 싶은데 자신이 없어
친구야, 너에게 치명적인 무기가 있다
뭐? 노래?
그렇지
딱 이렇게 건반을 쳐주는 거야
널 위한 곡이야.
야, 이러면 누구든 다 넘어오지 않겠냐?
나라도 넘어가겠다
OK
그래, 고민 좀 해봐. 응?
설마 벌써 타이틀곡 나온 거야?
시우 작업 좀만 미룰 수 있겠어?
먼저 마무리 지어야 할 곡 작업이 있어서
갑자기 무슨 소리야?
듀엣곡 완성시켜보려고
듀엣곡? 누가 부를 건데?
들려줄 사람이 있어서
누구한테?
설마 윤세나야?
응
찾았어?
만났어
그랬구나
그럼 내가 밀어붙여도 소용 없겠네
아예 다른 작곡가를 알아보는 건 어때?
추천해줄 만한 사람 있어?
서재영.
어차피 시우도 서재영 손에서 큰 거잖아
글쎄
작곡가로서는 괜찮은
녀석인 건 너도 알거고
실력있는 작곡가를 데려오는 것만큼
그 실력을 발휘할 수 있게
기회를 주는 것도
거기에 앉아있는 사람 역할인 것 같아
응?
다시는 내 얼굴 안 볼 줄 알았는데
아,
AnA 대표로서 보자는 거였지?
무슨 일이야?
우리 회사랑 일해 보지 않을래?
내가 AnA이랑 일을 하는 게 말이 돼?
무슨 얘기를 하러
불렀나 궁금해서 나왔는데
괜한 걸음 했네
난 선배가 사업하는 사람이 아니라
음악하는 사람으로
다시 돌아왔으면 좋겠어
나 선배 노래 좋아했었어.
근데 누구를 이겨야겠다는
강박이 선배를 망친 것 같아서
안타까워
원래 선배가 하고 싶었던 음악 있었잖아
그걸 다시 해보는 건 어때?
결정은 선배가 해
꼭 연락 줬으면 좋겠다
나에게 주어진 길~ 찾을 수 있도록~
그대여~ 길을 터주오~
우리 희선이 노래 잘하지?
네
당신 왔어?
강 이사님
언제부터 서 계셨어요?
아까부터...
피곤하지? 피곤할 땐
달달한 게 최고야, 마셔
고마워
지금 뭐 하시는 겁니까?
식단 관리는 기본 중에
이게 몇 칼로리나 되는 줄 아세요?
강태민이
너 지금 뭐 하고 있는 거야, 인마
와, 대략 580cal 정도는 되는 것 같은데
대표님, 생각이 있으세요?
사모님이 늦은 나이에 데뷔를 하시는데
체중 관리, 칼로리 체크는 철저히 하셔야죠
야, 우리 희선이는 살 찌는 체질이
아니라서 괜찮아요.
마셔
고마워요, 여보
오버하기는, 어휴~
아, 나, 참
쟤가 원래 저렇게 오버를 많이 해
(함께) 안녕하세요?
인마, 왜 연습 안 하고 돌아다녀?
이제 연습하러 들어가려고요
솔직히 의욕도 없어요
우리는 몇 년째 연습생인데
아무리 대표님 사모님이라도 해도 그렇지
이런 법이 어디 있어요?
사모님은 타고난 재능이 있잖아
재능이 부족한 사람은 노력으로 채워야지
들어가서 연습해
나 애 낳을 때까지
쭉 같이 있었으면 좋겠다.
내려가지 말고
아!
개미남은 그 뒤로 연락 없어?
응, 올라와서 더 만난 건 좋은데
괜히 마주쳤나 봐
왜?
막 흔들려?
후회돼?
(휴대전화벨 소리)
아, 얼른 받아!
네
어
너 우리 정보에 빨리 좀 와줘야겠어
왜요?
아이, 책상 위에 만년필이 없어졌어
네가 다녀간 후에
그래서요?
그걸 내가 가져갔다는 거예요?
그거 아주 비싼 거야.
어떻게든 찾아야 해
그걸 나보고 찾으라고요?
당연하지
귀한 거라니까
4대째 가보로 내려온 거야. 그게
아니, 그게 나랑 무슨 상관이에요?
찾아줘, 부탁할게
알았어요
일단 들어와
봐봐
여기 책상
이 책상 위에 만년필이 없어졌어
내가 분명히 여기다 넣어놨는데
이게, 이게
없어
난 이쪽에 온 적도 없어요
그래?
그럼 처음 들어왔을 때부터
동선을 쭉 한번 다시 설명해 봐
들어와서
저기에서 잠깐 둘어보다가
건반 앞에 섰다가 아저씨 들어와서
저기로 후다닥 숨었어요
후다닥?
후다닥 어디로?
저기로.
아무튼 책상 앞에는 안 왔어요
아니, 그러니까 어디로 숨었냐고?
여기 이렇게
음~ 여기 이렇게?
너...
아직 목걸리 하고 있었구나?
이게 아저씨가 준 거였구나
아, 발 저려
윤세나
(초인종 소리)
술 한잔 하러 왔다
어? 아니, 이 친구는?
안녕하세요?
저 먼저 가볼게요
어
아니, 아버지. 굳이 이
타이밍에 오셔서.
지금
누가 있는 줄 알았나?
아휴~ 아버지도 참, 진짜
설마
물 막 끼얹고 그런거 아니지?
너무 당황해서 겨우 인사만 하고 나왔어
개미남이 자꾸 불러내는 거 보면
아직 미련 있는 게 확실한데
그냥 다시 잘해 보면 안 될까?
1년 전하고 달라진 게 아무것도 없잖아
이제 와서 매달린다고
무슨 소용 있겠어?
너 아직 좋아하잖아.
개미남
그러게
도망을 혼자 갈 게 아니라
둘이 같이 가었어야 했어
일단 살림을 차리잖아?
그럼 그냥 쭉 가는 거야. 우리 봐봐.
하긴
우리랑은 상황이 다르니까
어휴~ 너도 참 괴롭겠다
(속으로) 내일 잠깐 볼래?
아침에 숙소로 갈게
(휴대전화 문자 수신음)
(시우) 오래 봐도 돼. 지금 와도 되고
내가 어제 양을 1만 마리까지 셌다
기를 쓰고 자려고 했는데
잠이 안 오는 거야
어쩐지 네가 보자고 하는 게 불길해서
그렇게 얘기하니까 내가 더 미안하네
지난 번에 말도 안 하고
떠난 게 마음에 걸려서
이번엔 인사하고 갈려고
지금 가는 거야?
응
꼭 내려가야 돼?
우리 계약서 잊지 마.
그거 다 빚이야.
곡 꼭 써
내가 너한테 빚이 많아
알명 다행이다
가봐야겠다
윤세나
다시 올 때는 정말 나한테 오는 거다
OK
어
아, 저기
부탁이 있는데
6시까지 세나랑 집으로
좀 와줄 수 있을까?
어, 깜짝 이벤트
당연히 비밀로 해야지.
부탁할게.
어
카푸치노
오늘은 기분 좋아 보이네요
네
이따가 좋은 일이 있을 예정이라
나 지금 내려갈 거야.
공철이 퇴근할 때까지
있어주려고 했는데. 미안
뭐?
무슨 소리야?
너 작별 인사도 없이
이러는 법이 어디 있어?
또 볼 텐데, 뭐
아, 이거 비밀인데.
아, 이따가 개미남이
너 데리고 오라고 그랬단 말이야
아니야, 그냥 갈래.
차 시간 다 됐어
야, 윤세나!
너 그렇게 소리 지르면
애가 놀라겠다, 야
다음에 또 봐. 홍아
야, 세나야.
야, 윤세나, 윤세나!
아휴, 얘 어떻게 하면 좋아?
사랑이 아파서 그만 포기하고 싶을 때
첫사랑 그녀와의 재회에
가슴이 두근거릴 때
여러분은 어떤 음악을 듣나요?
오늘은 어떤가요.
이현욱 씨와 함께합니다
안녕하세요? 이현욱입니다
네, 오늘은 아주 특별한 노래들로만
선곡을 해 오셨다면서요
그러면 지난번 거는 특별하지
않았다는 얘기인가요?
어떤 노래든 누군가에게는
특별한 의미가 있죠
오늘 따라 특별히 기분 좋은
이현욱 씨의 방송 기대하며
저희는 노래 듣고 다시 올게요
김태우의 너하나만
(휴대전화 진동음)
♫어느새 내 안엔 너의 숨소리만
♫어느새 내 안엔 너의 목소리만
♫이렇게 너 하나만
아이씨! 왜 이렇게 안 받아?
♫그리운 이 밤 어떡해
♫이 밤이 지나면 그대로 달려가
(휴대전화 진동음)
♫돌아보지 않고 그대로 달려가
♫이렇게 너 하나만
♫보고 싶은 밤 어떡해
♫Oh don't you remember
♫대답해줘 그 마음 속 내가 있어?
♫Yes I can remember
저, 홍인데요. 세나가 가버렸어요
♫널 기다려 내 마음속 너 하나만
♫난 너 하나만
♫어느새 내 안엔
(휴대전화벨 소리)
♫don't you remember
♫어느새 내 안엔
♫니가 날 알잖아
윤세나, 어디야? 빨리 받아
♫어느새 내 안엔
♫don't you remember
♫난 너 하나만
네, 가을과 정말 잘
어울리는 선곡이었네요
그럼 다음 사연 만나볼까요?
이현욱 씨?
죄송한데요
오늘은 제 얘기를 좀 하겠습니다
1년 동안 풀지 못했던 일이 있거든요
아니, 갑자기 그게 무슨...
윤세나
거기 서서 한 발자국도 움직이지 마
난 너 이대로 못 보내.
아니, 다신 안 보내
나한테도 기회를 줘야 하잖아
그동안 내가 너한테 하고
싶었던 얘기가 얼마나 많은데
나 그 얘기 이제 시작도 안 했어
근데 이렇게 말 없이
떠난다는 게 말이 돼?
(현욱) 윤세나
내 얘기 듣고 있는 거지?
아저씨?
네가 이 방송을 듣고
있을지 알 수가 없지만
내 마음을 전할 다른 방법 없었어
우리가 운명이라면
어디선가 분명히
내 목소리를 듣고 있을 거라 믿어
어? 이게 갑자기 왜 켜졌지?
잠깐만요
잠깐만 들을게요
네, 그래요. 그럼
(현욱) 너 없이 버텼던 지난 1년이
난 너무나 끔찍해서
투정부리고 싶었었나 봐
진짜로 하고 싶은 말들은 그게 아니었는데
난 널 붙잡고 싶었어
그리고 내 옆에 있어달라고
말하고 싶었어
우리가 같이 만들었던 노래 기억나?
너한테 들려주고 싶어서
이 며칠 동안 준비했는데
결국 들려주지 못했어
어디서든 이 노래 듣는다면
내 진심이 전해졌다면
그 자리에서 꼼짝 말고 기다려
이번엔 내가 너한테 갈게
아, 이거 방송 사고 징계감인 거 알죠?
♫그새 니가 들어 왔나봐
그래도 꼭 붙잡기를 바라요?
♫벌써 숨이 막힐것 같다
♫가슴 속에 사랑 한다는 그 말
♫꺼내보려고 하다
(세나) 멀리 떨어져 있어도
같은 생각을 하고 있다면
♫목에 걸려버렸어
우리는 함께 있는 것과 마찬가지예요
♫그래 네가 내 사랑이야
♫이젠 너 없으면 나 안돼
♫그만 맘에도 없는 한마디
너무 늦었지?
보고 싶었어
♫우리 사랑해도 괜찮은걸까
♫한번더 시작해 볼까
♫내가슴이 너를 향해가도록
♫조금씩 나를 열어본다
♫한걸음 한걸음 뛰기 조차
♫버겁도록 무거운 삶이었는데
♫그대 내게 다가와 손을 내밀었을때
♫어둡던 내맘이 조금씩 밝아지는데
♫내가 그댈 알고 그대도
♫나를 알아가고 서로 기대 할때
♫그댄 내게 다가와 손을 내밀어주며
♫어느새 웃고있는 나를 보곤 했었지
♫우리 사랑해도 괜찮은걸까